أعتقد أنه حان موعد دورتي.‏
فليباغ
حسنا.‏
مرحبا.‏
هل أنت بخير؟ ما الذي حصل؟ هل تأذيت؟
لا.‏
جيد.‏
قصة شعر جميلة.‏
إنها أفضل.‏
هل بإمكاني الدخول؟
لماذا لم تراسلينني؟
أردت القدوم بشكل مفاجئ.‏
قولي الحقيقة.‏
أريد التحدث مع "‏مارتن"‏.‏
‏مارتن"‏؟"
‏مارتن"‏.‏ "‏مارتن"‏.‏"
بربك لم تريدين التحدث إلى.‏.‏.‏ "‏مارتن"‏؟
أهلا!‏ أهلا!‏
زوجتي في مكان دراستي.‏ أمهلاني دقيقة.‏
يشاهد أفلام إباحية.‏
أراهن بـ10 جنيهات على ذلك.‏
انتهيت.‏
حسنا، مرحبا بك.‏
إنها تريد الحديث معك بخصوص أمر ما.‏
لا بد أنه يوم سعدي إذن.‏
قلت بأنها لا تحادث سوى الوسيمين.‏
‏-‏ هل بإمكانك تركنا لوحدنا؟
‏ لماذا؟-
إنه يخطط لإقامة حفلة مفاجئة لعيد ميلادك.‏
أتعلمين أمرا؟ أنا أكره.‏.‏.‏ حسنا.‏
لدي أسبوع لأجهز للحفلة الآن.‏
حظا موفقا.‏
قميص جميل.‏
شكرا.‏
هل تتعامل بالمنحوتات في عملك
إضافة إلى الرسوم والورق المعجن.‏
يعتمد على نوع القطعة.‏
اللعنة.‏
يا لها من قطعة.‏
أعلم، أليست كذلك؟
من أين جلبت هذه؟
لقد.‏.‏.‏
سرقتها من سوق.‏
إنها جميلة بحق.‏ من نحتها؟
مجرد نحات عادي.‏
إن بعتها سأحصل على 10 بالمائة.‏ هل اتفقنا؟
اتفقنا.‏
حسنا.‏ سألتقط صورا لها الآن.‏
لا تخبر "‏كلير"‏، أرجوك.‏
وإلا ماذا؟
وإلا سوف.‏.‏.‏
ليس لديك شيء ضدي يا أميرة.‏
وإلا سأخبرها بأنك تشاهد مواقع إباحية.‏
لا تعيدي قول ذلك.‏
ولم أكن أفعل بالمناسبة.‏
"كلير"
خيب أملي.‏
من أين أخذت هذه؟
لقد جلبتها معي.‏
لا لم تفعلي، أعيديها لي.‏
بخيلة.‏
هل أصلحت أمورك مع "‏هاري"‏؟
أجل.‏ نحن مخطوبان، لذا.‏.‏.‏
يا إلهي!‏ ماذا؟
لا، لسنا مخطوبين.‏
لقد عاد إلى الشقة ليأخذ أغراضه مجددا.‏
آسفة.‏
اعتاد على إضحاكي حقا.‏
اعتاد أيضا قول أشياء مثل.‏.‏.‏
أنت لست كباقي الفتيات.‏
أنت سريعة البديهة.‏
لقد أحببت "‏هاري"‏.‏
أحببت أغانيه.‏
أعشق مدى التزام "‏هاري"‏
بطريقتنا في الانفصال.‏
،أعني، هذا أمر جديد
لكنه دائما ما يبالغ.‏
قام حتى بتنظيف الشقة بأكملها في بضعة مرات.‏
يا إلهي، لا.‏
وكأنها مسرح جريمة.‏
فكرت في توقيت الانفصال عنه
حين تكون الشقة بحاجة إلى التنظيف.‏
لا أعتقد أن هذا سيفلح.‏
ماذا؟
لكن يترك دائما
هذا.‏
ليعود لأجله.‏
علي التفكير في كافة الرجال
الذين بإمكاني ممارسة الجنس معهم الآن.‏
لست مهووسة بالجنس.‏
لكنني لا أستطيع
التوقف عن التفكير فيه فحسب.‏
ممارسته، وغرابته، والدراما فيه.‏
اللحظة التي تدرك فيها أن شخصا يريد جسدك.‏
ليس التفكير فيما يشعرني به.‏
على الأرجح لدي 48 ساعة قبل عودة "‏هاري"‏.‏
يجب أن أستعد.‏
،أمضيت نصف ساعة أحاول أن أبدو جميلة
وانتهى بي المطاف وأنا مذهلة.‏
إنه أحد تلك الأيام.‏
،حيث تبدين جميلة
،ووجهك نضر، ومثيرة نوعا ما
أنا في طريقي لفتح مقهاي و.‏.‏.‏
يا إلهي.‏
انظر إلي كما تريد، لأنه لن يحدث شيء بيننا.‏
يا إلهي، لا يصدق كم أنا جذابة.‏
أنا قلقة من تحويلي لهذا المسكين
إلى معتد جنسي.‏
ها نحن ذا، يجب أن يكون هذا جيدا.‏
ها نحن ذا.‏
مشية العار!‏
لقد أوقعت الخيار خاصتي.‏
لقد أوقعت.‏.‏.‏
هلا جهزت لي شطيرة جبن لو سمحت؟
بالطبع.‏
ستكلفك ١٢.‏٥٥ جنيه.‏
إنها "‏لندن"‏.‏
شكرا.‏
من أين أعرفها؟ هل هي شهيرة؟
موت "‏بو"‏ احتل الصحف المحلية.‏
فتاة مقهى تصدمها دراجة
وسيارة ومن ثم دراجة أخرى.‏
لا، كانت تعمل هنا.‏
آسفة، لا أملك صرافة.‏
الرجل المقبل الذي سيدخل من ذلك الباب
سأضاجعه حتى الموت.‏
‏-‏ أبي!‏
‏ مرحبا.‏-
لا عليكم.‏
كيف حالك يا عزيزتي؟
هل أنت مشغولة؟
نوعا ما.‏
حسنا، لن أزعجك.‏
جئت فحسب للتحدث بشأن.‏.‏.‏
حين أتيت تلك الليلة.‏
حسنا.‏
لا يسعني سوى التفكير في أنني.‏.‏.‏ نحن.‏.‏.‏
نعم؟
أعلم بأننا لم نملك الفرصة من أجل.‏.‏.‏
هل أخذت المنحوتة؟
هل أخذتيها؟
لا.‏ أي منحوتة؟
حسنا، جيد إذن.‏
،جيد.‏ قلت، "‏لا"‏
وذلك يعني بأنه يمكنني الانصراف.‏
حسنا، رائع.‏
هل أنت سعيدة؟ هل أنت بصحة جيدة؟
جيد.‏
مرحبا، هل لديك طعام عضوي؟
نعم.‏ ما الذي تريدانه؟
‏-‏ الأرزية.‏
‏ حسنا.‏-
تفضلا بالجلوس.‏
‏-‏ وكنت الوحيدة.‏.‏.‏
‏ أجل، ومثل ذاك اليوم، رأيت.‏.‏.‏-
الأرزية بالفطر -‏ منخفضة الدهون
عادي -‏ 20 مطباقا -‏ سدادات قطنية
فائق -‏ 20 مطباقا -‏ سدادات قطنية
مرحبا.‏
سررت برؤيتك.‏
أنا أيضا.‏
ضاجعني من مؤخرتي.‏
ما الذي تشترينه؟
فقط هذه، لأجل مهبلي الذي ينزف.‏
مثير.‏
‏-‏ وأنت؟
‏ مكعبات مرقة.‏-
مثير.‏
أتمنى أن يكون تدفقا خفيفا.‏
لا يكون خفيفا قط.‏
اسمعي.‏ هل ستكونين في الجوار لاحقا؟
نعم، بالتأكيد، نعم.‏
نعم.‏
جميل.‏
نعم.‏ وداعا.‏
أجل!‏
إنني سعيدة للغاية بجسدي الآن.‏
لا يتعين علي الحكم على نفسي بحسب منظري
لأنني أملك جسدا رائعا بحق.‏
‏-‏ أجل.‏
‏ أجل.‏-
‏-‏ نعم، بإمكاني فعل أشياء أخرى الآن.‏
‏ هذا رائع بحق!‏-
‏مايك"‏ يريدنا أن نحاول الإنجاب الآن.‏"
‏-‏ حسنا.‏
‏ لا.‏-
لا يمكنني إفساد جسدي بسبب طفل يا "‏ستيف"‏.‏
سيتوجب على تركه.‏
اللعنة!‏
تبا.‏
غير صحي.‏
آسفة.‏
مقرف.‏
سنغادر في الحال.‏
أعتقد أنكم يجب أن تتعرفوا على "‏هيلاري"‏.‏
قبل سنتان من الآن قمت.‏.‏.‏
حسنا، الشيء الأهم هو أنها
إن لم تعجبك.‏ لا يمكننا أن نرجعها.‏
حسنا.‏
عيد ميلاد سعيد.‏ آسفة، شعرت بالذعر.‏
طالما أنه شيء بإمكاني ارتدائه
أو أكله، فسأكون سعيدة.‏
إنها تؤدي الغرضين.‏
يا إلهي، هل جلبت لي.‏.‏.‏ ما هذه؟
لا.‏.‏.‏
ماذا.‏.‏.‏ ما.‏.‏.‏
لا أعلم.‏
‏-‏ ما هذه؟
‏ شيء لتحبيه؟-
إنها جميلة!‏
إنك بلهاء!‏
إنك ماهرة في الهروب.‏
لا أحب القوارض، لأنها عديمة الفائدة.‏
،لكن "‏بو"‏ اعتبرت "‏هيلاري"‏ هدية جدية
وسرعان ما أصبح كل شيء له علاقة بالقوارض.‏
هذه صورة ممتازة.‏
شراب؟
آسف بشأن الفوضى.‏
لا بأس.‏
هل تريدين بعض "‏البروشيتو"‏ معها؟
إنه جدير بالثقة.‏
لا يمكن الوصول إليه وعميق جدا.‏
وكل ما يريده هو أن يكون معك
في الحمام ويسألك أسئلة مثل.‏.‏.‏
ما الذي تخافين منه؟
وتجدين نفسك تقولين أشياء مثل.‏.‏.‏
أعتقد، خسارة نضارة شبابي.‏
اسأليني سؤالا.‏
متى أدركت أنك وسيم للغاية؟
علمت أنني كنت مختلفا حين كنت في التاسعة.‏
لكن الأمور باتت حقيقة في الحادية عشرة.‏
‏باتت حقيقة"‏؟"
تعلمين.‏ عندما تتصرف العمات بغرابة.‏
لدي سؤال أخر.‏
حسنا.‏
هل شعرت بالوحدة يوما؟
نعم، بالطبع.‏
وأنت؟
أبدا.‏
هل تريدين بعض الأناناس؟
نعم.‏
يا إلهي!‏ نعم.‏
إنهما صغيران جدا، صغيران جدا.‏
ماذا؟
إنهما صغيران للغاية.‏
‏-‏ إذن.‏.‏.‏
‏ صغيران.‏-
يا إلهي، إنهما صغيران بحق.‏
نعم، أعتقد أنهما.‏.‏.‏
إنهما بالكاد متواجدان.‏
أعني، ما هما فعلا بحق الجحيم؟
إنه يبالغ.‏
عذرا.‏
نعم.‏
إنني أعاني من نوبة ذعر "‏هاري"‏.‏
تخبرني هرموناتي
بأن علي اللجوء إلى مكان آمن.‏
يمكنني أن أرزق بطفل في مكان آمن.‏
لكي علي التخلص منه.‏
يجب ألا أتصل.‏.‏.‏
شكرا على قدومك.‏
لا بأس.‏
هل أنت بخير؟ بدت رسالتك عاجلة.‏
هل كنت مشغولا؟
‏-‏ لا، لقد كنت في فترة الاستراحة.‏.‏.‏
‏ جيد.‏-
‏-‏ لمسرحية "‏كاتس"‏.‏
‏ حسنا.‏-
المسرحية الموسيقية.‏
‏-‏ هل كانت جيدة؟
‏ جيدة جدا في الواقع.‏-
جيدة جدا.‏
آسفة على المقاطعة.‏
لا، لا بأس.‏
راودني إحساس أن الأمور لن تنتهي على خير
،بالنسبة إلى القطط
لهذا يستحسن على الأرجح أن أتذكرهم
هكذا، قبل أن يصبحوا.‏.‏.‏
آسف.‏ هل أنت بخير؟
مع من كنت؟
مع صديق من العمل.‏
فتاة.‏
وجدت هذه.‏
شكرا.‏
لم أدرك أنني تركتها.‏
لماذا شعرك رطبا؟
لا تنظري إلى هكذا.‏
هكذا كيف؟
اسمعي، لا أريد أن أبدو باردا أو قاسيا.‏.‏.‏
تعلمين، ولا أريدك أن تظني
أنني كنت سعيدا
،حين كنت في المسرح طوال الوقت
أنا لست كذلك.‏
لكن لن.‏.‏.‏ أنا فقط.‏.‏.‏
،لو كان الموضوع يتعلق برجوعنا معا
فقد كنت جادا.‏
هذه المرة، لن أهرع راكضا إليك.‏
كل ما أريده هو فترة بعيدا عن.‏.‏.‏
أنا مسرور لأنك اتصلت.‏
وأنا مسرورة لأنك رددت.‏
لقد اشتقت إليك.‏
وأنا أيضا.‏
يا إلهي، إنك مريحة.‏
أتمنى لو أنه يضاجعني فحسب.‏
لأن كل ما يريده هو المضاجعة الحميمة.‏
‏-‏ هل أنت بخير؟
‏ نعم، أنا بخير.‏-
بخير حقا.‏
إنه يهدر الاستفادة بي.‏
ضاجعت رجلا مرة كان يتنفس في كل دفعة.‏
إنك شابة للغاية!‏ إنك شابة للغاية!‏
أستمني على ذكر ذلك الأمر طوال الوقت.‏
إنني أستمني كثيرا هذه الأيام.‏
خصوصا حين أكون ضجرة.‏ أو غاضبة.‏
أو منزعجة.‏
هل يمكننا فحسب.‏.‏.‏ أو سعيدة.‏
نعم.‏ رائع.‏
مذهل.‏
أجل.‏
‏-‏ هل.‏.‏.‏
‏ لا، يمكنك البقاء حيث أنت فحسب.‏-
فقط لا.‏.‏.‏ أجل، لا فقط.‏.‏.‏
نعم.‏
أجل، فقط.‏.‏.‏ يا إلهي.‏
أعتقد أن علينا التوقف عن الاستمناء.‏
ولا تقولي أي شيء.‏ أنا فقط.‏.‏.‏
أظن أن ذلك سيجعلنا نركز على بعضنا البعض
ونركز على وجودنا معا.‏
الأزواج الناجحون يفعلون ذلك.‏
لقد خبأت أجهزتنا الهزازة
‏أجهزتنا"‏؟"
ظننت أنه سيكون ممتعا.‏
أن نجدهم؟
لا، أن نحاول عدم لمس أنفسنا.‏
أن نحافظ على لمساتنا لتكون لبعضنا.‏
أعني، ما رأيك؟
أظن أنه سيكون أمرا مثيرا.‏
لا تفعلي.‏
أنا أمزح.‏
أنا لا أستمني قط.‏ لا أعرف كيف.‏
أيضا، ظننت أن علينا المحاولة
ومفاجأة بعضنا، مرة كل يوم.‏
،بشي جميل صغير، فقط لإبقاء الأمور جيدة
كما تعلمين.‏.‏.‏
هل اقتبست ذلك من كتاب؟
،لقد خططت لأولى مفاجآتك بالفعل
لذا، لا تأكلي كثيرا قبل العشاء.‏
أراك لاحقا.‏
وسأراك أنت لاحقا أيضا.‏
مرحبا.‏
ارتأيت المرور لتناول الغداء هنا.‏
غريب.‏
نعم، حسنا.‏.‏.‏
كيف حالك؟ يوم هادئ؟
أنا بخير.‏ وأنت؟ تبدين متوترة.‏
أنا ناجحة، لذا.‏.‏.‏
هل لديك خبز الجاودار؟
لا، لكن لدي خبز عادي
يمكنك أكله ومن ثم تقيؤه لاحقا.‏
رائع.‏
ماذا تريدين فيه؟
الطماطم فقط.‏
طماطم فقط؟ شطيرة طماطم فقط؟
نعم، هل لديك مشكلة في ذلك؟
لا.‏
اسمعي، لا أريد أن أعرف
شيئا بخصوص مفاجأة عيد ميلادي.‏
،لكن، إن كان يمكنك إقامتها في منزلي
يوم الجمعة في الـ٧:٣٠، فسيكون ذلك رائعا.‏
،بإمكاني تنظيمها وأمثل أنني متفاجئة
لكن إن كان بإمكانك فقط.‏.‏.‏
هل تعلمين أمرا؟ لم لا أقوم أنا بها؟
بإمكاني تنظيمها، وتجهيز الطعام
،والتصرف وكأنني متفاجئة
وأريحك من الموضوع.‏
أعنى أرى أنك منشغلة، لذا.‏.‏.‏
حسنا، كما تشائين.‏
،لا أريد ذلك
لكن أظن بأنه سيكون من الأسهل للجميع
لو أنك فقط.‏.‏.‏
حسنا.‏
أعني، لقد قمت بالأمر.‏ نظمت الحفلة.‏
هذه الجمعة، في الـ٧:٣٠ في منزلي.‏
رائع.‏
طلب نهائي
مطلوب دفعة عاجلة
إلى أي حد أنت متأخرة؟
إن كانت مشكلتك هي المال.‏.‏.‏
لا أحتاج مالا.‏
ستكلفك هذه 25 جنيها.‏
إنها "‏لندن"‏.‏
شكرا.‏
لا أصدق بأن هذا الشيء
لا يزال على قيد الحياة.‏
أي أخبار عن "‏هاري"‏؟
نعم، لقد عدنا لبعضنا.‏
يا إلهي، لم أكن أتخيل غير ذلك.‏
مرحبا؟
‏هاري"‏؟"
مفاجأة!‏
اللعنة.‏
مفاجأة، مفاجأة، مفاجأة.‏
مفاجأة!‏
هذه أنا، هذه أنا.‏
لم قد تفعلين ذلك؟ ظننت أنه سيتم اغتصابي!‏
آسفة!‏ فقط.‏.‏.‏
آسفة، ظننت أنك تود أن تتفاجأ.‏
كانت مفاجأة على طريقة النينجا.‏
يا إلهي، قلبي.‏ أنا أرتجف للغاية.‏ يا إلهي.‏
يا إلهي!‏
يا إلهي، لا بأس.‏
هل أنت بخير؟ يا إلهي.‏
‏-‏ هل حظيت بيوم جيد؟
‏ أجل.‏ كان جيدا شكرا لك.‏-
آسفة.‏ آسفة جدا.‏
آسفة، لم أتخيل أنك ستتصرف هكذا.‏
آسفة، كانت مزحة.‏
لقد كانت مزحة جيدة.‏
يا إلهي؟ ظننت أنك ستتأخرين.‏
أجل.‏
يا إلهي، أنا آسف.‏
آسف لا زلت.‏.‏.‏ لا زلت مصدوما.‏
كان ذلك أمراً فظيعا.‏
لقد كانت مفاجأة.‏
أعلم.‏ شكرا لك.‏
لا بأس.‏
هل أذهب وأجلب بعض النبيذ؟
حسنا.‏
أعرف كيف تبدين!‏
وأعرف ما أخذت!‏ إنها آخر مرة.‏
أنفقت المال على زجاجة خاصة
من أجل.‏.‏.‏
‏هاري"‏؟"
تفقدت سجل الدخول في حاسوبي
لأجد شيئا على موقع "‏إتش أند أم"‏
،هذا الصباح
ولا أريد أن أوجه أصابع الاتهام لك لكن.‏.‏.‏
،‏شرج، وجنس، بالغين، قضيب كبير"
،أثداء صغيرة، رسوم متحركة، آسيويون
،مراهقون، مؤخرات كبيرة، مثليات، مثليون
،محبي وجوه، ولع جنسي
،قذف كبير، شباب وكبار
ابتلاع، قاس، تلصص، وعام.‏"‏
لم تتحدث بطريقة جنسية؟
لا تجعليني أكرهك.‏
حبك مؤلم بما يكفي.‏
حسنا، آسفة.‏
لكن أعتقد بأنك يجب أن تكتب ذلك.‏
،أعلم أنه ليس مناسبا
‏-‏ إنه مفيد حقا.‏
‏ لن أكتبه، ماذا.‏.‏.‏-
لا، أنا جادة!‏ لأجل أغانيك.‏
إنه رائع.‏ إنه شاعري ولكن حقيقي.‏ فعلا.‏
لا تجعليني.‏.‏.‏
‏-‏ أكرهك.‏
‏ أعلم، شكرا.‏-
حبك مؤلم.‏
ما الذي أفعله؟
هنالك فتاة في العمل تحبني.‏
أخبرتني بأنها تحبني
وقلت بأننا لن نصلح لبعضنا
لأنه كان علي أن أعرف.‏
هل تريدين أن تكوني وحدك؟
لن تري وجهي مجددا!‏
،سأحبك دائما
لكن لم يعد بإمكاني احتمال الأمر أكثر.‏
أنا لا أكرهك، بل أنا خائف عليك.‏
سيقوم بكتابة ما قاله.‏
لا أكرهك.‏.‏.‏ خائف.‏
سأقوم بحزم أغراضي من الغرفة مجددا.‏
لكن، لن أقوم بالتنظيف.‏
لا زالت الشقة نظيفة، لذا.‏.‏.‏
إن لم ارك بعد هذه المرة، فالوداع.‏
للأبد.‏
سيعود.‏
فليباغ